（明仁(あきひと)）おい どうする？
あのさ 冴(さえ)ちゃん
うち来る？
（明仁）んっ
（冴）ありがとう
（２人）ん…
（明仁）あのさ… 悪かった さっき
あいつ
付(つ)き合(あ)ってるとかだったら…
ううん
そういうんじゃない
あっそ
さっきの どういう意味？
“ムカついた”って
（明仁）そのままの意味
お前が ほかの男といんの見て
めちゃくちゃムカついただけ
なんで？
（明仁）くっ…
俺 お前のこと好きっぽいから
（冴）ハッ
ああ いや… “ぽい”じゃなくて
好きなんだけど
お前は？
（冴）い… 言わない
プッハ 分かりやす
（鳥の鳴き声）
（冴）ん… んん
（明仁）あ 起きた？
（冴）うん…
（明仁）起きてねえな
サンドイッチ食おうぜ
（冴）う～
（明仁）お前 ふだん
どうやって起きてんの？
（明仁）コーヒー？ カフェオレ？
カフェオレ…
（明仁）んっ
（冴）あ… どうしたの これ？
（明仁）ん？ さっき
そこのパン屋で買ってきた
ありがと いただきます
いや 黙るなよ！
（冴）だっ だって…
なんか…
（明仁）
ガラじゃないとか思ってんだろ
（冴）うん まあ…
浮かれてんだよ しかたねえだろ
言わすな
（冴）ハッ
ん…
（明仁）ん ん…
（冴）ハァ…
ねえ
好き
ん…
（明仁）あ…
え 聞こえなかった
もっかい言って
（冴）うそつけ！
（足音）
（梁井(やない)）明仁～
来週なんだけど
Ｆ女(エフじょ)との飲み 来れない？
あ～…
俺 そういうの もういいや
（梁井）えっ なんで!?
どうしちゃったの!?
いや なんでって… 驚きすぎだろ
付き合ってるやつ いるから
（明仁）でさあ
俺 沖縄行きたいんだけど？
沖縄？
（明仁）そっ 海
沖縄か…
（明仁）海 嫌い？
いや 好きだよ 海は
結構 遠出だから
バイト増やさなきゃなって…
ああ 大丈夫 大丈夫
うちの親がバケーションクラブの
会員権 持ってっから
宿泊費はタダ
（冴）えっ 使っていいの？ それ
いいよ どうせ使わねえんだし
（冴）実は 案外
いいとこの お坊ちゃん？
♪～
～♪